Saya ingin memasukkan sebuah warna
ke dalam WordAdapter, jadi
semua kata dalam kategori tersebut
memiliki warna latar belakang yang sama.
Untuk itu, saya harus memodifikasi
WordAdapter agar memegang nilai
resource warna kita.
[BLANK_AUDIO]
Sekarang saya harus memodifikasi
constructor yang ada agar menerima
colorResourceID baru ini sebagai input, dan
saya harus mengatur nilai m color
resource ID untuk input apa pun yang
dimasukkan sebagai colorResourceID.
Lalu, di bawah, saya tuliskan metode yang
dibutuhkan untuk mengatur warna itu.
Ini dilakukan dengan blok
kode ini.
Pertama-tama, saya atur tema
warna untuk
item list, lalu saya cari warna yang
dirujuk oleh resourceID, dan
terakhir mengatur warna latar belakang
untuk textContainerView.
Saya tahu warna bisa agak rumit, dan
memang perlu beberapa percobaan
untuk melakukannya dengan benar.
Tapi, ikutilah dan Anda akan mampu
melakukan yang serupa di aplikasi Anda.
Sekarang, kita perlu mengonversi
colorResourceID menjadi nilai warna.
Untuk itu, mari kita buka
ListItemLayout.
Di sini, kita perlu memastikan bahwa
linear layout dalam ListItemLayout
memiliki ID pada container.
Kembali ke WordAdapter.
Setelah kita mengatur constructor
WordAdapter untuk mengambil
colorResourceID, kita perlu memodifikasi
activity yang lain sehingga
saat kita memanggil constructor
WordAdapter,
kita memasukkan input yang benar.
Jadi, di dalam NumbersActivity ini,
[BLANK_AUDIO]
saya harus menambahkan ke dalam
colorsActivity, demikian juga
untuk phrasesActivity dan terakhir
untuk familyActivity.
Dan satu hal lagi sebelum saya lupa.
Kembali ke ListItemLayout, ingatlah
untuk membuang warna latar belakang
yang telah kita tulis kode mentahnya
ke dalam ListItemLayout.
Jadi, kita telah mengatur agar warna latar
belakang oranye selalu muncul di balik teks,
tapi sekarang karena kita bisa mengatur
warna secara dinamis saat item list dibuat,
kita tidak membutuhkannya lagi.
Sekarang mari kita uji aplikasi.
Kita mulai dengan angka.
Baik, oranye sudah diperkirakan dan
kemudian anggota keluarga, whoa…
Tampak bagus.
Kembali ke warna, bagus, dan
terakhir frasa, dan
saya suka warna biru itu.
Tiap kategori menampilkan warna berbeda
sesuai harapan dan semua tampak rapi
dan sangat indah sekarang, jadi
selamat atas kerja bagus Anda.